❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හැන්ග් ජූන් දාලා ගිය ලයිටරය.
ඒ කිම් ජොන් ඩූගේ රහසද?
හේයි, ඩොං තක්.
ඩොං තක්! ඩොං තක්!
ඔයාව අල්ලගන්න. ඩොං තක්.
හේයි, ඩොං තක්.
හේයි. ස්තූතියි!
ඔයාව අල්ලගන්න. ඩොං තක්.
හේයි!
දේවදූත පියාපත්.
චා ඩොං, ඔබට ස්තූතියි!
ඔයාව අල්ලගන්න!
ඩොං තක්. ඩොං තක්!
(කථාංගය 27)
ඔයාට මගේ තැනට එන්න තිබුණා.
ඒකට වැඩි වෙලාවක් යන්නේ නෑ. ඒක ඔයාට හරි යයිද?
ඇත්ත වශයෙන්.
මම එක පාරක් කිව්වා මගේ තාත්තගේ නඩුව ආයෙත් විභාග කරන්න ඕන කියලා.
ඔව්.
ඔයා කිව්වා ඒක සියදිවි නසාගැනීමක් වෙන්න බෑ කියලා.
නැත.
ඒ නිසා මට දැනගන්න ඕන...
ඔහු මිය ගිය දිනයේ සිදු වූ දේ.
ඔහු මාව මුණගැහෙන්න එනවා.
ඒත් එකපාරටම එයා මට කතා කළා...
ඊට පස්සේ කිව්වා එයාට කලින් වෙන කෙනෙක්ව බලන්න ඕන කියලා.
ඔයා ඒ ගැන මොනවා හරි දන්නවද?
ඔයා එයාට නිතරම කතා කළා...
ඔයා එයාගේ නඩු පවරන්නා නොවුනත්.
මම එහෙම කළාද?
ඒක ගොඩක් කාලෙකට කලින්.
මට හොයාගන්න පුළුවන් නම් එයා එදා කාවද මුණගැහුනේ කියලා,
මට එයාට මොකද වුණේ කියලා හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි.
හරි හරී.
- මමත් ඒ ගැන බලන්නම්. - හරි.
හරි, මට අනුග්‍රහය දැක්වීම ගැන.
- මම හැම වෙලාවෙම කුතුහලයෙන් හිටියා. - මොකක්ද?
මම දන්නවා මම ඔයාගේ පරණ සහකරුගේ ළමයෙක් කියලා, ඒත් ඔයා ඒක අවුරුදු 10කට වැඩි කාලයක් කළා.
මම ඔහුට ණයගැතියි.
මම ඔයාගේ තාත්තට ණයගැතියි...
විශාල ණයක්.
(පොලිස් නිලධාරීන් දෙදෙනෙක්)
(සංස්කරණය කරන්න)
(රහස් පරීක්ෂක චා)
ගණන් ගන්න එපා.
(සුරකින්න)
(පොලිස් නිලධාරීන් දෙදෙනෙක්)
රහස් පරීක්ෂක චා ගොං මහතාට දුන් පොරොන්දුව ඉටු කරන තුරු...
සහ ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම ඔහුගේම ශරීරයට ආපසු යන තුරු,
මම ඒක එහෙමම තියන්නම්.
(පොලිස් නිලධාරීන් දෙදෙනෙක්)
- ඔව්? - ඔයා ෆෝන් එකේ අයිතිකාරයා දන්නවද?
(හදිසි ප්‍රතිකාර මධ්‍යස්ථානය)
මේ කුමක් ද?
ඔයා රහස් පරීක්ෂකයෙක්, ඒත් ඔයාට හැමවෙලේම රිදෙනවා.
හායි.
අනේ දෙවියනේ.
ඔයා ආයෙත් ඒ ගමන්ම පැන්නා නේද?
එය භයානක බව පෙනේ නම්, ඔබේ යහපත් චේතනා ඉවත දමන්න.
තත්වයන් වළක්වා ගැනීමට ඔබ ඉගෙන ගත යුතුය.
ඔයා කිව්ව දේ තමයි ඔයා අදහස් කළේ කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
ඔයා රහස් පරීක්ෂකයෙකුට කිව්වා වගේ...
අපරාධකරුවෙකු අල්ලා ගැනීමට ඔහුගේ රැකියාවෙන් කළ හැකි අවම දේ කිරීමට.
මම ඔයාට කියන්නේ රිද්දන්න එපා කියලා.
මම කැමති නෑ ඔයාට රිදෙනවට.
මට ඔයා හදනවා බලන්න ඕන නෑ...
ඒ වගේම හරිම බය හිතෙන මූණක්.
ඉතින් එයා මොන රෝහලේද ඉන්නේ?
රිපෝටර් ගීතයත් එතන තියෙනවද?
හරි. ඒගොල්ලන් ගැන ඇස් තියාගන්න.
මම මගේ තාත්තා අන්තිමට කොහේ හිටියද කියලා හොය හොය හිටියා.
මම මෙහෙට එන්න කලින්,
මම කෙනෙක්ව මුණගැහුණා, එයාට මතක ඇති එයා අන්තිමට කොහෙද හිටියේ කියලා.
ඌ කව් ද?
ටක් ජුන්ග් හ්වාන් කියලා අධ්‍යක්ෂකවරයෙක් ඉන්නවා.
එයා මගේ තාත්තගේ රහස් පරීක්ෂකයෝ වෙලා ඉන්න කාලේ එයා එයාගේ සහකරු වෙලා හිටියා.
මම පොඩි කාලේ එයා මට අනුග්‍රහයත් දුන්නා.
ඒකයි ජේ හී සහ මම සමීප.
ඒ මූණට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? ඔයාට ඊර්ෂ්‍යාද?
මම ඔයාටයි නඩු පවරන්නා ටක්ටයි ඊර්ෂ්‍යා කරන්න ඕනද?
නැත.
ජේ හී මගේ හොඳ යාළුවෙක් විතරයි.
අතීතයේ සිට මේ දක්වා.
කොහොමහරි, මිස්ටර් ටක් කිව්වා එයා මගේ තාත්තගේ නඩුවත් හොයනවා කියලා.
ඒ තවත් එක් පුද්ගලයෙක්...
ඔහුගේ නඩුව විමර්ශනය කිරීමට මට උදව් කිරීමට කැමති කවුද?
හරි. අදට එච්චරයි.
මම ඔයාව ගෙදර ඇරලවලා නොගියොත් ඔයාට කමක් නැද්ද?
ඒක ඇහෙන්නේ...
ඔයා අද රෑ රාජකාරියේ ඉන්නවා.
මම හොඳින් ඉන්නවා. මට තව දේවල් ටිකක් ආවරණය කරන්න තියෙනවා.
- ඔයා හරියට රහස් පරීක්ෂක කෙල්ලෙක් වගේ. - නෑ.
ඔයා තමයි වාර්තාකරුවෙකුගේ පෙම්වතා වගේ කතා කරන්නේ.
බායි.
අනේ මන්දා.
සොන්ග් ගියාද?
ඔයා. තුවාලේ කොහොමද? ඔයා හොඳින්ද?
මගේ තුවාලය හොඳයි, නමුත් මගේ හදවත හැකිලෙන්න ආසන්නයි...
ඔයා එතන ඉන්නවා කියලා ඔයාට පැහැදිලිව කියන්න පුළුවන්ද?
දෙයියනේ, මට ගොඩක් සතුටුයි.
මම හිතුවේ ඔයාත් මම වගේ වෙයි කියලා.
ඔයා කනස්සල්ලෙන්ද හිටියේ?
ඉන්න, ඔයා ඇඬුවද?
නෑ. ඔයාට පිස්සුද? මම මොකටද අඬන්නේ?
ඔයාට මම අඬනවා දකින්න ඕනද? මම ආයෙත් ඔයාව අයිති කරගන්නයි යන්නේ.
ඔයා දන්නවද, කඳුළු බිංදුත් වතුර තමයි.
මම ඒක දැනගෙන හිටියා, ඔයා මෝඩයෙක්.
ඔයාට නෙවෙයි, මට වතුර දාන්න ඕන.
ඔයා ඒ ගැන හිතුවොත්, එයා හරිම දක්ෂයි. මම එනකම් ඉන්න.
ජේ හී ගැන අපි දන්නා දේ දැනට රිපෝටර් සෝන්ග් වෙතින් රහසක් ලෙස තබා ගන්න.
ඔයා මට විහිළු කරනවද? මම කොහොමද එයාට කියන්නේ?
මම ඔයාගේ ඇඟේ ඉන්නකම්.
ඇය දැනගත්තම ඇත්තටම කම්පනයට පත් වෙයි...
අපි ජේ හී පසුපස හඹා යන බව.
ඉතින් ඒ ලයිටරය කොහෙද?
ඔහ්, මේ තැන.
දෙයියනේ, ඔයා මේක හොඳටම සැඟවීමට උපරිම උත්සාහයක් ගත්තා.
නමුත් අනතුර සිදු වූ කාලය ආසන්නයේ,
ඔහු ගෙදරට ලයිටරයක් ​​ගෙනැවිත් එය නිධන් කර තැබුවේය.
ඔහු එය නිධන් කර තැබුවා නම්, ඔහු එය කිසිම පැරණි ස්ථානයක ගබඩා කරන්නේ නැහැ.
එයා කිව්වා සල්ලි ටිකක් ගන්න එළියට යනවා කියලා,
ඊට පස්සේ ඒ විදියටම මැරුණා.
හැන්ග් ජූන් පැවසුවේ අනතුර සිදු වූ ස්ථානයෙන් මෙය හමු වූ බවයි.
එයාට සල්ලි ලැබුණු දවසෙම මේ ලයිටරය ගත්තොත්...
ඒ කියන්නේ එයාට ඒක එදා ඕන වුණා.
එහෙනම් අපිට මේ ලයිටරයෙන් වැරදිකරුගේ යම් හෝඩුවාවක් හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි.
NISI වාර්තා තබන නිසා, මම පෞද්ගලික පරීක්ෂණයක් කළා.
- ඔයාට විශ්වාසද? - මම ඔයාට කියන්නේ.
මම NISI තරම් ශ්‍රේෂ්ඨ නොවෙන්න පුළුවන්,
නමුත් මම මේ වගේ දෙයක් විශ්ලේෂණය කරන්න දක්ෂයෙක්.
නමුත් ඒකෙ කිසිම දෙයක් නෑ. ඒක පිරිසිදුයි.
මෙහි ලේ පැල්ලම් හෝ කිසිවක් හමු නොවීය.
කිම් ජොන් ඩූ සහ මේ ලයිටරය.
මේ ලයිටරය ඔහුට අදහස් කළේ කුමක්ද?
උදව්වක් වෙන්න පුළුවන් කෙනෙක් ඔයා දන්නවද?
- ඔයා වෘත්තීය වංචාකාරයෙක්. - ඒක නම් පව්.
හරි.
මම දන්නවා මේ ගැන හොඳට දන්න කෙනෙක්.
අනාගතයේදී මගේ සහකරු ලෙස සොයා බැලීමට මට අවශ්‍ය වූ ළමයෙක්.
තොරතුරු අංශයේ ඔබේ විශේෂත්වය දුරකථන ක්ලෝනකරණය බව මම අසා ඇත්තෙමි.
- ඔව්. - මම ඒක දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මේක ෆෝන් එකක් නෙවෙයි,
නමුත් මේ ගැන හොඳින් විමර්ශනය කරන්න.
ඔබට එය සම්පූර්ණ විශ්ලේෂණයක් සඳහා NISI වෙත ලබා දිය හැකිය...
නෑ. මට ඒක එයාලට දෙන්න බෑ.
- ඒක රහසක් විදියට තියාගන්න. හරිද? - ඔව්.
දිගටම කරගෙන යන්න, ඩොක්ගෝ.
ඔබ එසේ කළහොත්, ඔබ ගරු කරන මේ මිනිසා...
ඔබව ඔහු සමඟ සහකරුවෙකු ලෙස රැගෙන යන්න.
ඔබ වෙනත් කෙනෙකුට ගෞරවය පෙන්වා තිබේද?
මම කවද්ද?
ඩොක්ගෝ.
හරි මාර්ගයේ ඉන්න, හරිද?
- හරිද? - ඇත්තෙන්ම.
මම සමහර වෙලාවට වෙනස් කෙනෙක් වගේ පේන්න පුළුවන්,
ඒත් මට විතරක් ගරු කරන්න. තේරුනාද?
ඔව්. ගරු කරන්න.
- තියුණුව ඉන්න. - තියුණු.
සැහැල්ලුවෙන්.
එයා හරිම පටු මනසක් තියෙන කෙනෙක්.
වැඩට යන්න.
දෙයියනේ, ඔයා හරිම පොඩි මිනිහෙක්. ඩොක්ගෝ මට ගරු කළා විතරයි.
ඔයා Ssong එකත් ගත්තනේ.
ඔයා හරිම ඊර්ෂ්‍යාකාර කොල්ලෙක්.
කුමක් ද?
අනේ මන්දා, මොනතරම් ලාබ ස්කේට් එකක්ද.
ඔයා දන්නවා ද,
දහවල් කාලයේදී කොමසාරිස් නෝ අමුතු දෙයක් කීවේය.
ඔහු කිව්වා ඩූ සික්ව හිටවගන්න සැලැස්සුව කෙනා කියලා...
හැන්ග් ජූන්ගේ ඝාතකයා...
අධිකාරි මා.
මම රහස් පරීක්ෂකයින් ඉල්ලපු පියෙක්...
තම පුතා වෙනුවෙන් බොරු පරීක්ෂණයක් පවත්වා බොරු සාක්ෂි නිර්මාණය කිරීමට.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඒ වගේම මම දුර්වල නඩු පවරන්නෙක්...
නිර්භීත නඩු පවරන්නෙකු වන බවට දිවුරුම් දුන් තැනැත්තාට...
මේ ලෝකයේ දූෂණය හෙළි කරන තැනැත්තා.
ඔයා දන්නවද ඇයි කියලා...
මම මගේ රහස ඔයාට හෙළි කළාද?
ඒක එක්කෝ ජීවිත කාලෙටම යාළුවෙක් ඇති කරගන්න...
හෝ...
ඔබව නැති කිරීමට හේතුවක් නිර්මාණය කිරීමට.
මට ගැඹුරු රහසක් බෙදා ගත හැකිය.
මම කුමක් කරන්නද?
සර්.
මම නවත්තන්න කැමතියි...
කොමසාරිස් නො...
තවත් කරදර ඇති කළා.
රහස් පරීක්ෂක චා.
ඔහු සොයා ගනීවි...
ඔයා ලී ඩූ සික් පාවිච්චි කළා කියලා...
මුළු නඩුවම හසුරුවා ගැනීමට.
චා ඩොං තක් ඊළඟට කුමක් කරයිද?
එයා ඔයාට එහෙම ඉන්න දෙයිද?
මගේ අත අල්ලගන්න, නොසැලී.
හදන්න එපා...
මගේ පුතා ආයෙත් ආයුධයක් පාවිච්චි කරනවා.
සහ චා ඩොං තක්.
මට එයාව අයින් කරන්න.
සර්.
මට කරන්න පුළුවන් දේ මම කරන්නම්...
මගේ ලැජ්ජාව සෝදා ගැනීමට.
ඔබට එය කිරීමට අවශ්‍ය නම්...
- එහෙනම් රහස් පරීක්ෂක චා... - මගේ කෝප්පය...
හිස්.
මේ ලස්සන ළමයට ඇහෙනවා නම්.
නැත.
ඇයට කතා කරන්න පුළුවන් නම්.
එහෙනම්...
එයාට යාළුවෙක් වෙන්න තිබුණා...
මට සැනසෙන්න ඕන.
මට තව දෙන්න පුළුවන්ද?
[VIU Ver] E27 පොලිස් නිලධාරීන් දෙදෙනෙක් "මම ඔබේ පියාට විශාල ණයක් ණයයි"
-= Ruo Xi =-
ඒක ඇත්තද?
ඩූ සික්ට බල කළා...
අධිකාරී මා විසින්ද?
මම ඔයාට කතා කරන්න හිටියේ.
හැන්ග් ජූන්ට වෙච්ච දේ ගැන මට කණගාටුයි.
නමුත් ඔබ නතර විය යුතුයි.
ඇයි?
ඔබ විරුද්ධ වන පුද්ගලයා ඔබ සිතනවාට වඩා භයානකයි.
ඔයා කොච්චර දන්නවද?
දැන්ම නවත්තන්නේ නැත්නම්,
ඔබ ඊටත් වඩා අනතුරකට ලක් වනු ඇත.
නැහැ, මම නවතින්නේ නැහැ.
දැන් තවත් එක් ජීවිතයක් අවදානමට ලක්ව ඇත.
ඔහු ඔබේ ජීවිතයට වඩා ඔබට වැදගත්ද?
අපි එකට මිනීමරුවා අල්ලන්න එකඟ වුණා. ඒක තමයි මගේ හේතුව.
එහෙනම් මාව බලන්න එන්න.
ඔබට ඇසීමට අවශ්‍ය දේ මම ඔබට කියන්නම්.
රාත්‍රී 11 ට, තුන්මං හන්දියේ වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානය.
මමත් එන්නම්.
නැහැ, ඔබේ ශරීරය සමඟ රැඳී සිටින්න.
කොමසාරිස්තුමා බොරු කිව්වෙ නැද්ද?
ඒක අමුතුයි.
ඔයාගෙ අධිකාරීවරයා ඩූ සික්ව මිනීමැරුමකට වරද පටවන්නේ ඇයි?
නිසැකවම ඒක තමයි...
අධිකාරීවරයා සම්බන්ධයි.
ඒක භයානකයි.
ඒක උගුලක් නම්?
ඔයා කනස්සල්ලෙන්ද?
නැත.
ඔව්, මම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
(මම වෙනස් කරන්නම්)
මම ස්ථානය වෙනස් කරන්නම්.
කැෆේ එක, වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානය නෙවෙයි.
- වහන වෙලාව හරි. - හරි.
(චා ඩොං තක්)
සර්.
- සර්. - යන්න. එයා පස්සෙන් යන්න.
සර්, ඔයා හොඳින්ද?
(අධිකරණ විද්‍යාව)
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඔහ්, ඒක? ඒ...
ද්විපාර්ශ්වික ප්‍රහාරය.
අධිකාරී මා සහ මා අතර.
සර්, අධිකාරී මා ජින් ගූක් භාර විය.
පළමුව, නිහඬව සිටීමට මට අයිතියක් ඇති බව ප්‍රකාශ කරන්න...
සහ නීතිඥයෙකු බඳවා ගැනීමට.
ඔබ එසේ නොකළොත්, මගේ ප්‍රකාශය උසාවියේදී පිළිගනු නොලැබේ.
ඔයාට තියෙනවා...
ප්‍රකාශයක් ලබා දීම ප්‍රතික්ෂේප කිරීමේ අයිතිය...
ඒ වගේම...
නඩු කටයුතු වලදී ඔබට එරෙහිව නඩු පවරනු නොලැබේ.
කෙසේ වෙතත්, මෙතැන් සිට ඔබ කියන ඕනෑම දෙයක්...
ඔබට විරුද්ධව උසාවියකදී භාවිතා කළ හැකි අතර...
ඔයාට තියෙනවා...
ඔබට නීතිඥයෙකු ලබා ගැනීමේ අයිතිය ඇත.
මට තේරෙනවා.
මට නීතිඥයෙක් අවශ්‍ය නැහැ.
ඔයා ව්‍යාජ සැකකරුවෙක් හැදුවද... කියලා හදන්න.
ජෝ හෑං ජූන්ගේ මරණය වසන් කරන්නද?
මට චා ඩොං තක්ව සදහටම ඒ නඩුවෙන් අයින් කරන්න ඕන.
ව්‍යාජ සැකකරුවෙකු සොයා ගන්න.
මම පරිපූර්ණ කෙනෙක් දන්නවා.
මම කළා.
මුලින්ම, ඒ ගොං සූ චැං.
ඊට පස්සේ ලී ඩූ සික්.
මොකක්ද ලැබුණු ත්‍යාගය?
උසස් තනතුරක්.
අධ්‍යක්ෂක ටැක්... කළාද?
මේ ඔක්කොම පටන් ගන්නද?
මේ ඔක්කොම...ද?
අධ්‍යක්ෂක ටක් කරනවද?
නැත.
මම දම්වැල් මටම බැඳගත්තා.
ඊයේ රෑ ඔයා මොනවද කළේ?
මට එයින් ගොඩ ඒමට හැකි වන පරිදි මම ඇමක් තැබුවෙමි.
මට දැනගන්න ඕන වුණේ ඒ කවුද කියලා...
ඒකෙන් හැන්ග් ජූන් මැරුණා.
මම දැනගෙන හිටියා දැන් පරක්කු වැඩියි කියලා, නමුත් මම කරපු වැරැද්ද මට තේරුණා.
නමුත් ඊට පස්සේ, ඔයා මා ළඟට ආවා.
බේරෙන්න...
චා ඩොං තක්...
මට ද.
කැප්ටන් යූ,
ඔයාට මට උදව් කළ හැකි ද?
ඔයා මාව බලන්න එන්න ඕන.
රහස් පරීක්ෂක චාට අහන්න ඕන වුණේ මොකක්ද කියලා මම ඔයාට කියන්නම්.
උදේ 11 ට 3-මාර්ග මංසන්ධිය අසල වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානයේ දී මාව හමුවන්න.
ඒකයි මම කතා කළේ.
මම එයාට කිව්වොත් මම ඔයාට හැමදේම කියන්න ලෑස්තියි කියලා,
මම දැනගෙන හිටියා එයා එයි කියලා.
(කෝපි කඩය)
(CCTV ක්‍රියාත්මකයි)
මම කැප්ටන් යූ එක්ක සැලැස්මක් හැදුවා,
ඒ වගේම මම ඔයාට පණිවිඩයක් එව්වා මට වෙන කොහේ හරි හමුවෙන්න ඕන කියලා.
ඉදිරිපත් වූ පුද්ගලයා...
නඩු පවරන්නා ටක් විය.
ඔබ මගේ පියා සමඟ කළ සංවාදය මට ඇසුණා.
මම රහස් පරීක්ෂකයෙක්ගෙන් ඇහුවා...
සාක්ෂි ඉවත් කිරීමට.
ඔයා කොච්චර දේවල් දන්නවද...
මගේ තාත්තා අවුරුදු 16කට කලින් මොනවද කළේ?
මම එයාව නවත්තනවා.
මට බෑ කවුරුහරි මගේ තාත්තට තර්ජනය කරනවා බලාගෙන ඉඳලා...
ඒ කවුරු වුණත්.
ඊට පස්සේ මොකද වුණේ කියලා ඔයා දන්නවානේ.
තක් ජේ හී.
මම එයාගෙ පස්සෙන් ගියා,
නමුත් ඔහු මගේ ඇස්වලින් අතුරුදහන් විය.
ඒකද ඔයා ඇමක් විදියට ස්වේච්ඡාවෙන් ඉදිරිපත් වුණේ?
අධිකරණ වෛද්‍ය කණ්ඩායම...
මගේ ශරීරයේ ඉතිරිව ඇති සියලුම DNA.
ඔබ එය පුද්ගලයාගේ DNA සමඟ සංසන්දනය කළ යුතුයි...
අපි හැමෝම සැක සහිතයි.
අපි සියලුම ආරක්ෂක දර්ශන එකතු කරනවා.
ඔහු අනිවාර්යයෙන්ම ඒකට සම්බන්ධ වෙයි.
ඔයාට... අවශ්‍ය වුණේ නැහැ.
දැන්,
මම මගේ කතාව ඉවර කළා.
අධ්‍යක්ෂක ඉතින්...
කොමසාරිස් අංක... ට කිසිදා විධාන ලබා දී නැත.
සහ මම...
සාක්ෂි ලෙස සැලකිය යුතු ඕනෑම හෝඩුවාවක් ඉතිරි කළ හැකිය.
ඔහු...
ඔබ සිතනවාට වඩා බොහෝ භයානකයි.
ඒක මතක තියාගන්න.
මම වාර්තාකරුවන් ඉදිරියේ ඔයාට මාංචු දාන්නේ නැහැ.
ඔයා කළ යුතුයි.
මා වැනි අධිකාරීවරුන් තවදුරටත් සිටිය යුතු නැත.
හැමෝම බලන්න ඕනේ මම කොච්චර භයානකද කියලා...
මට පුළුවන්...
හැමෝටම ආදර්ශයක් දෙන්න.
කැප්ටන් යූ.
මට මාරු වෙන්න සිද්ධ වුණාට සමාවෙන්න...
මගේ පවුල කෙරෙහි මගේ වගකීම.
මම අඩුම තරමේ ඒකට තුවායක්වත් දානවා.
ඒක හොඳයි.
නැහැ, මට කළ හැකි අවම දේ එයයි.
(28 වන කථාංගය ඉක්මනින් විකාශය වේ.)
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥